O evento mais humano e transformador do Brasil está te esperando.

Vamos abordar a finitude de uma maneira surpreendente, destacando a importância de aproveitar plenamente a vida. Além disso, discutiremos a parentalidade e como lidar com a culpa infundada, buscando uma relação mais autêntica e amorosa com nossos filhos.

Este é apenas o começo; são mais de dez palestras com renomados médicos, psicólogos, educadores e líderes de mercado compartilhando suas experiências e ideias em 3 dias mega especiais.

Milhares de pessoas buscam pelo conhecimento que você tem, no Talk vamos ter um networking de altíssimo nível.

​

Uma coisa é certa:

​

quanto mais você aparece e se posiciona, mais autoridade sobre o assunto você cria.

Garanta o seu passaporte
29, 30 e 31 de Agosto Maceió, Alagoas

O Talk é um evento diferente de tudo que você já participou. Quem não gosta de uma novidade? Muito conhecimento e muita diversão te esperam.
Esperamos você!

(https://www.instagram.com/insere.psi/)

    (https://www.facebook.com/inserepsi/)

    (https://www.youtube.com/@inserepsicologiaeeducacao)